('', 'Bonjour.\nJe vais vous accrocher à une histoire.\n"accrocher" et non pas intégrer à l\'histoire car celle-ci commançait avant votre arrivée et elle continura après votre départ.\nCelui que vous incarnerez avait un passée et il aura, j\'espère grace à vous, un future.\nAinsi vous n\'êtes que temporairement accroché(e)(s) mais n\'allait pas passée qu\'elle n\'a plus d\'intéret parce-que vous n\'en faite pas entierement partie car vous aurait le pouvoir par vos choix arbitraires de changer l\'histoire... ou pas. Ça dépend de vous et ce que vous souhaitez.\n\nComme c\'est la première aventure, je vais vous proposer quelque-chose de simple et guidé dans un univers de fantaisie tronqué.\n\nVous incarnez Armand, petit et robuste. S\'il a embarqué sur une caravel pour les froides terres du Sud c\'est pour accomplir une grande mission que lui a confié les représentants du Temple du dieu Séliose.\nIl ou plutot Vous êtes sur le pond, le vent froid gelant vos poumons. BurnBurg, le principal port de Saint Hélène le Royaume du Sud, est déjà visible au loin.\nLa glace pousse le capitain du vaisseau à manoeuvrer avec prudence. À ce rythme il faudra attendre encore deux heures avant d\'accoster.\nVous êtes épuisé.', [('Il fait froid. Il faut que je retourne dans mon compartiment.', "Vous traversez le pont. Par une trappe vous vous enfoncez dans les entrailles du batiment.\nIci l'air est simplement frais. Vous n'êtes plus attaqué par les raffales de vent glacée.\nVous vous dirigez dans une zone reculé entre les marchandise. C'est là que vous aviez installé vos affaires entre deux caisses. Elles se sont un peu dispersées à cause des roulement régulier du navire.", [('Soupir... Je devrais rassembler mes affaires. Ça vas être long dans cette obscurité.', "Vous ne voulez pas gaspiller de votre précieuse cire pour quelque-chose que vous pouvez faire même dans cette cale où il semble faire nuit éternel.\nTranquillement vous rassemblez vos affaires en vous assurant que rien ne manque :\n - Deux fiole de potion de soin, elles ont gelé\n - Une petite arbalète et 12 carreaux, bien entretenus\n - Une bourse de 200 pieces d'or et 150 d'argent, aucune petite monnais\n - Un journal de bord, un cadeau inutil reçus le jour du départ\n - Une épée à une main, trois dagues\n - Des vêtement de rechange, des vivres assèchées, la base\n - L'ordre de mission avec le sceau de l'église\n - Une fiole de somnifère gelée et à moitié consomnée\nTous semble là.", [], 'None')], 'None')], 'None')